---
page: 280
source: otaru-2026-budget.pdf
---

6 繰              入           金    2,656,564      2,605,719      50,845

 1一   般      会   計   繰   入   金      2,438,696      2,430,425      8,271


    1一 般 会 計 繰 入 金                  2,438,696      2,430,425      8,271 1 一   般     会   計   2,438,696 事   務   費   分    316,966
                                                                          繰       入     金
                                                                                                       低所得者保険料軽減分      200,935

                                                                                                       保 険 給 付 費 分    1,839,164

                                                                                                       地域支援事業費分         81,631



 2基      金       繰   入       金       217,868         175,294     42,574


    1基       金   繰       入   金       217,868         175,294     42,574 1 介護給付費準備            217,868
                                                                          基 金 繰 入 金




7 諸              収           入          200            200          ―

 1 延滞金、加算金及び過料                           100             100         ―


    1 第１号被保険者延滞金                         100             100         ― 1 第１号被保険者                 100
                                                                         延  滞  金



 2雑                          入           100             100         ―


    1雑                       入           100             100         ― 1 第三者納付金                  100




歳        入       合       計       15,694,838     15,539,249     155,589


                                                                          - 243 -
